Здравствуйте,
предлагаю познакомиться с проектом сайта мобильных мини-игр.
На сайте создано шесть мини-игр: "Угадай число", "Простая викторина", "Камень, ножницы, бумага", "Переверни текст", "Простая арифметика", "Генератор случайных цветов".
Осуществлена адаптация для мобильных и десктопных устройств.

# "Угадай число"
Пользователь старается угадать число загаданное компьютером. 
При этом производится проверка соответсвия числа загаданному и выводится соответсвующее сообщение.

# Простая арифметика
Случайным образом генерируются числа и математические операторы. После этого пользователю предлагается вычислить выражение.
Выводится сообщение правильный/ не правильный ответ.

# Переверни текст
Пользователю предлагается ввести слово, которое проверяется на то, соответсвие регулярному выражению (RegExp).
Выводится в модальном окне перевернутое слово, либо предупреждение об ошибке.

# Простая викторина
Пользователю предлагается викторина с вариантами ответов. Показывается сообщение правильности ответа в виде alert  За каждый правильный ответ начисляются баллы.
В конце выводятся итоговые баллы.

# Камень, ножницы, бумага
Пользователю предлагается сыгратьв игру с компьютером. Генеруется случайный элемент "камень" или проч., запрашивается ответ пользователя, сравниваются ответы согласно условию. 
Выводится сообщение о победе или проирыше игрока и соответственно проигрыше (выигрыше)  компьютера.

# Генаратор случайных цветов
При нажатии на кнопку изменяется цвет фона сайта. 

# Использованные технологии:
VanillaJS, HTML5, CSS3 (Sass)

# Деплой проекта:https://github.com/Svetlana-web81/2-nd-course--hw/new/main
